1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(baseUrl)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Practice Form/Title Name - Practice Form"), 0)
13. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - First name"), firstName)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Last name"), lastName)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - User Email"), email)
25. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/radiobox - Male"), 0)
29. if (gender == "Male")
1. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/radiobox - Male"))
33. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Mobile number"), 0)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Mobile number"), mobile)
41. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Birth date"), 0)
45. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Birth date"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/specific date picker"))
53. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Subjects"), 0)
57. if (subjects != null)
1. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Subjects"), subjects)
5. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Subjects"), TAB.toString())
61. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/checkbox - Sports"), 0)
65. if (hobbies == "Sports")
2. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/checkbox - Reading"))
69. imagePath = getProjectDir() + "/Include/image/gambarDummy.jpeg"
73. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Practice Form/file - Picture"), imagePath)
77. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/textarea - Current address"), 0)
81. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/textarea - Current address"), currentAddress)
85. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), 0)
89. if (state != null && state != "")
1. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), state)
5. delay(1)
9. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), TAB.toString())
93. if (city != null && city != "")
2. comment("data city is null")
97. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/button - Submit"), 0)
101. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/button - Submit"))
105. executeJavaScript("document.getElementById('fixedban')?.remove();", null, CONTINUE_ON_FAILURE)
109. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Modal/txt - Modal title"), 2, CONTINUE_ON_FAILURE)
113. data_studentName = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student name"))
117. studentName = firstName + " " + lastName
121. verifyMatch(studentName, data_studentName, false)
125. data_studentEmail = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student email"))
129. verifyMatch(email, data_studentEmail, false)
133. data_studentGender = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student gender"))
137. verifyMatch(gender, data_studentGender, false)
141. data_studentMobile = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student mobile"))
145. verifyMatch(mobile, data_studentMobile, false)
149. studentBirthDate = getAttribute(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Birth date"), "value")
153. parts = studentBirthDate.split(" ")
157. month = $parts[1]
161. longMonth = ""
165. switch (month)
2. longMonth = "June"
6. break
169. result_studentBirthDate = $parts[0]  + longMonth + ,$parts[2]
173. data_studentBirthDate = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student date of birth"))
177. verifyMatch(result_studentBirthDate, data_studentBirthDate, false)
181. data_studentSubjects = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student subjects"))
185. verifyMatch(subjects, data_studentSubjects, false)
189. data_studentHobbies = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student hobbies"))
193. verifyMatch(hobbies, data_studentHobbies, false)
197. data_studentPicture = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student picture"))
201. verifyMatch("gambarDummy.jpeg", data_studentPicture, false)
205. data_studentAddress = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student address"))
209. verifyMatch(currentAddress, data_studentAddress, false)
213. studentStateCity = ""
217. if (state != "" && city == "")
1. studentStateCity = ""
221. data_studentStateCity = getText(findTestObject("Object Repository/Modal/data - Student state and city"))
225. verifyMatch(studentStateCity, data_studentStateCity, false)
229. closeBrowser()