1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(baseUrl)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Practice Form/Title Name - Practice Form"), 0)
13. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - First name"), firstName)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Last name"), lastName)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - User Email"), email)
25. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/radiobox - Male"), 0)
29. if (gender == "Male")
1. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/radiobox - Male"))
33. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Mobile number"), 0)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Mobile number"), mobile)
41. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Birth date"), 0)
45. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Birth date"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/specific date picker"))
53. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Subjects"), 0)
57. if (subjects != null)
1. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Subjects"), subjects)
61. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Subjects"), TAB.toString())
65. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/checkbox - Sports"), 0)
69. if (hobbies == "Sports")
3. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/checkbox - Music"))
73. imagePath = getProjectDir() + "/Include/image/gambarDummy.jpeg"
77. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Practice Form/file - Picture"), imagePath)
81. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/textarea - Current address"), 0)
85. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/textarea - Current address"), currentAddress)
89. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), 0)
93. if (state != null && state != "")
1. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), state)
5. delay(1)
9. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), TAB.toString())
97. if (city != null && city != "")
2. comment("data city is null")
101. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/button - Submit"), 0)
105. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/button - Submit"))
109. verifyElementNotPresent(findTestObject("Object Repository/Modal/txt - Modal title"), 2, CONTINUE_ON_FAILURE)
113. markPassed("Validation case : " + testNote)
117. closeBrowser()