1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(baseUrl)
9. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Practice Form/Title Name - Practice Form"), 0)
13. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - First name"), firstName)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Last name"), lastName)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - User Email"), email)
25. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/radiobox - Male"), 0)
29. if (gender == "male")
3. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/radiobox - Other"))
33. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Mobile number"), 0)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Mobile number"), mobile)
41. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Birth date"), 0)
45. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Birth date"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/specific date picker"))
53. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Subjects"), 0)
57. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - Subjects"), subjects)
61. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/checkbox - Sports"), 0)
65. if (gender == "sports")
4. markPassed("User not choosing hobbies section")
69. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/textarea - Current address"), 0)
73. setText(findTestObject("Object Repository/Practice Form/textarea - Current address"), currentAddress)
77. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), 0)
81. if (state == null)
2. comment("data state is null")
85. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), TAB.toString())
89. if (city == null)
2. comment("data city is null")
93. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Practice Form/txtfield - State"), TAB.toString())
97. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Practice Form/button - Submit"), 0)
101. click(findTestObject("Object Repository/Practice Form/button - Submit"))
105. verifyElementNotPresent(findTestObject("Object Repository/Modal/txt - Modal title"), 2, CONTINUE_ON_FAILURE)
109. markPassed("Validation case : " + testNote)
113. closeBrowser()